Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ tất cả chúng ta hãy ngồi thiền.
Không cần phải buộc kundalini của các con,
không cần phải làm bandhan.
Không cần phải làm bất cứ điều gì cả,
nếu các con vừa đạt đến giai đoạn đó.
Không cần phải giơ tay và buộc kundalini của các con,
không cần thiết.
Không có gì phải làm cả.
Kundalini của các con đã được buộc rồi.
Hãy cho là như vậy,
hãy cho là tình huống đó,
chỉ vậy thôi. Đó là con người của các con,
những vira, chứ không phải những kẻ ngốc.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Hãy tôn trọng bản thân, hãy tôn trọng.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Không có gì,
không có gì quan trọng hơn đối với Ta
hơn là thấy các con vươn lên đến cấp độ đó
của sự thấu hiểu
về giá trị, phẩm giá và sự thận trọng của chính mình.
Các con phải trở thành những người ngọt ngào, tốt bụng
nhưng rất, rất mạnh mẽ,
để các con có thể kiểm soát bản thân, lời nói và mọi thứ của mình;
sự kiểm soát của các con, kiểm soát hoàn toàn bản thân.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con một lần nữa.
Xin hãy ngồi thiền.
Nhắm mắt lại, nhắm mắt lại.
Chỉ cần nhắm mắt lại, đặt cả hai tay hướng về phía Ta.
Hãy đặt sự chú tâm của các con vào Sahasrara,
chỉ cần đặt sự chú tâm của các con vào Sahasrara.
Tất cả các con đang ở trong Sahasrara của Ta, ngay bây giờ.
Hãy đặt sự chú tâm của các con vào Sahasrara của mình.
Không có suy nghĩ, không có gì cả.
Chỉ cần đặt sự chú tâm của các con vào đó,
và cứ thế vươn lên đến điểm đó.
Không có gì kịch tính cả,
không có gì là hời hợt
đó là sự hiện thực hóa.
Tất cả những điểm yếu phải được bỏ lại phía sau.
Chúng ta hãy là những người mạnh mẽ với những giá trị mạnh mẽ.
Với phẩm giá và sự điềm tĩnh....
Tĩnh lặng, sự tĩnh lặng tuyệt đối bên trong,
và người ta không cần phải nói quá nhiều.
Nói lảm nhảm quá nhiều, nói chuyện phù phiếm không phải là cách của các con.
Hãy cảm nhận điều đó trong trái tim mình,
phẩm giá của chính các con,
vinh quang của chính các con,
sự thanh thản trong hành vi.
Các con đều là những vị thánh, nhưng là những vị thánh có phẩm chất rất cao,
phẩm chất rất cao, không phải loại tầm thường.
Hãy đặt sự chú tâm của các con vào Sahasrara của mình.
Bất kỳ suy nghĩ nào đến, hãy nói, "Không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này."
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.